Un gran dispositivo a tu alcance
Con el Xiaomi Redmi A2 toma fotos y videos de gran calidad, sube contenido a redes sociales y mantente conectado con el mundo. Un smartphone que te ofrece las mejores características en un equipo completamente accesible.
Con este celular nunca te perderás de nada. El Xiaomi Redmi A2 es el dispositivo que pone lo mejor de la tecnología a tu alcance. Se adapta a la rutina del usuario, es perfecto para estudiantes y también para personas que trabajan.
Lo mejor en imagen y video
Este modelo cuenta con una cámara principal de 8 MP y una cámara frontal de 5 MP. Reproduce videos sin interrupciones en su amplia pantalla 6.52". Es perfecto para empezar un videoblog o seguir la tendencia del momento.
Equipado con lo que necesitas
Cuenta con sistema operativo Android y un procesador Mediatek Helio G36. Funciona con una batería de 5000 mAh de gran autonomía. Durará horas y horas encendido y en uso.
Compatible con Wi-Fi, GPS y Bluetooth.
Un celular de buena capacidad que posee una amplia memoria interna de 32 GB y 2 GB de RAM. ¡Deja atrás las pantallas congeladas!


Especificaciones Técnicas
Cámara frontal
5 MP

Dual SIM
No

Cámara principal
8 MP

Memoria Interna
32 GB

Memoria RAM
2 GB

Tamaño de pantalla
6.52"

Resolución de pantalla
1600 x 720 píxeles

Sistema operativo
Android 12 (Go edition), MIUI

Tipo de pantalla
IPS LCD

Detalle de procesador
Mediatek Helio G36

Wi-Fi
Sí

GPS
Sí

Bluetooth
Sí

Batería
5000 mAh

Color
Negro

Tecnología
4G

Vendido por
Coolbox