Cámara frontal: 32 MP
Dual SIM: No
Cámara principal: 50 + 12 + 5 MP
Memoria Interna: 128 GB
Memoria Externa: Hasta 1TB
Memoria RAM: 6 GB
Tamaño de pantalla: 6.4"
Resolución de pantalla: 1080 x 2340 píxeles


descripcion del producto:
El celular Samsung Galaxy A54 5G tiene una pantalla de 6.4” y una resolución FHD+, que te da más espacio para disfrutar de los juegos y aplicaciones del momento.
Aprovecha su cámara principal de 50 + 12 + 5 MP y su cámara frontal de 32 MP para tomar fotos y videos de gran calidad. Es compatible con las señales WiFi, GPS y Bluetooth.
Este smartphone cuenta con un procesador Exynos1380, una memoria interna de 128 GB, memoria RAM de 6 GB, batería de 5000 mAh (con carga rápida) y sistema operativo Android.
